1)Revisa la malla de tu carrera, piensa en las asignaturas o certificados de competencias que has cursado hasta ahora. Responde: 
¿Cuáles son las asignaturas o certificados que más te gustaron y/o se relacionan con tus intereses profesionales? ¿Qué es lo que más te gustó de cada uno?
A partir de las certificaciones que obtienes a lo largo de la carrera ¿Existe valor en la o las certificaciones obtenidas? ¿Por qué? 


Respuesta
las asignaturas que mas me gustaron fueron: programación de paginas web, aplicaciones de escritorio, diseño de prototipo, mentalidad emprendedora  ,ética para el trabajo, gestión de personas  y liderazgo y negociación.

al ser muchas en general lo que me gusto fue programar lo que yo tenia en mente, ver como debemos ver la vida como unos emprendedores , lo aprendido en ética y todo lo que tiene que ver con lideras y negociación. para mi los certificados son importantes por que te dan mas oportunidades de buscar trabajos.   





2)Revisa las competencias y unidades de competencias correspondientes a cada asignatura de la malla de tu carrera. Marca en verde las competencias o unidades de competencia que consideras son tus fortalezas y en rojo las que requieren ser fortalecidas. A partir de este ejercicio responde:
¿Cuáles consideras que tienes más desarrolladas y te sientes más seguro aplicando? ¿En cuáles te sientes más débil y requieren ser fortalecidas?


Respuesta
me siento mas preparado en la mayoría de competencias ,excepto las que tratan de ser líder, saber socializar  y similares.




3)A partir de las respuestas anteriores y el perfil de egreso de tu carrera (competencias), responde las siguientes preguntas:
¿Cuáles son tus principales intereses profesionales? ¿Hay alguna área de desempeño que te interese más?
¿Cuáles son las principales competencias que se relacionan con tus intereses profesionales? ¿Hay alguna de ellas que sientas que requieres especialmente fortalecer? 
¿Cómo te gustaría que fuera tu escenario laboral en 5 años más? ¿Qué te gustaría estar haciendo? 


Respuesta
mi interés profesional es trabajar en alguna empresa en la cual pueda programas paginas web o app para celulares en un buen ambiente laboral, por lo que las competencias que se relacionas son estas:Diseño, Desarrollo e Implementación de Soluciones Informáticas, Uso de Tecnologías y Metodologías Innovadoras y Ética Profesional y Aprendizaje Permanente.  en 5 años mas un buen escenario seria trabajando de programador con un buen sueldo  en una empresa sin discriminación ni malos tratos..






4)Finalmente, piensa en el proyecto que desarrollarás en APT y responde a las siguientes preguntas:
Los Proyectos APT que ya habías diseñado como plan de trabajo en el curso anterior, ¿se relacionan con tus proyecciones profesionales actuales? ¿Cuál se relaciona más? ¿Requiere ajuste?
Si no hay ninguno que se relacione lo suficiente:
¿Qué área(s) de desempeño y competencias debería abordar este proyecto APT?
¿Qué tipo de proyecto podría ayudarte más en tu desarrollo profesional?
¿En qué contexto se debería situar este Proyecto APT?


Respuesta
de momento ningún proyecto que realice se relacionan con mis ideas para la apt por lo que no requieren de ajustes ya que son diferentes.

1)En este momento, me gustaría enfocar mi proyecto APT en áreas relacionadas con el cuidado y apoyo social, así como en donaciones o ayuda hacia personas o animales. Las competencias que debería abordar serían aquellas relacionadas con la gestión de proyectos sociales, trabajo comunitario, gestión de recursos para el bienestar y responsabilidad ética(todos esto mediante una pagina ,app  o lo que me sea mas fácil para hacerlo).

2)Un proyecto que se enfoque en la gestión de iniciativas sociales sería muy útil para mi desarrollo profesional.

3)Este proyecto APT podría situarse en un contexto comunitario o de organizaciones no lucrativas que ayuden a personas o animales en situación vulnerable. Además, podría tener un enfoque global o local.